Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Manufactured by China North Industries Corporation, this assault rifle is a near copy of the Russian AKM. This model has a foldable stock.
ja: "中国北方工業公司によって製造されたこのアサルトライフルは、ロシアのAKMと非常に似通っています。このモデルには折り畳み式の銃床が取り付けられています。

source: Manufactured by China North Industries Corporation, this assault rifle is a near copy of the Russian AKM. This model has an integrated pig sticker bayonet, and a foldable stock.
ja: 中国北方工業公司によって製造されたこのアサルトライフルは、ロシアのAKMと非常に似通っています。このモデルには銃剣と折り畳み式の銃床が取り付けられています。

source: Manufactured by Sarah and Suhl machine company of Portland, Maine, the M919 submachine gun is the most accurate 9x19mm submachine gun on the market. Intended for police use, it is fitted with an integral grenade launcher.
ja: メーン州ポートランドのSarah and Suhl社で製造されたM919は、市販されている中では最も精密な9x19mmサブマシンガンです。警察の運用を意図し、一体型のグレネードランチャーが装着されています。

source: Manurhin MR 73
ja: ハンドガン(.357口径/ﾏﾆｭｰﾘﾝMR73)

source: Many drugs (and some consumables) have a potential for addiction. Each time you consume such there is a chance that you will grow dependent on it. Consuming more of that drug will increase your dependence. Effects vary greatly between addictive substances, but all addictions have only one cure; going cold turkey. The process may last for days and will leave you very weak, so try to do it in a safe area.
ja: 依存性がある薬品(やいくつかの日用品)は多数存在します。それらを摂取していると依存症を引き起こす可能性があり、過剰摂取すれば依存性も高まります。効果は種類によって様々ですが、依存症を脱却する方法はただ一つ、摂取を一切止めることです。依存症を克服するまでの数日間は体が衰弱しているため、克服に挑戦するなら安全な場所で行いましょう。

source: Many important items can be very hard to find or will cost a great deal of money to trade for. Fortunately, it is possible to craft a wide variety of goods (as best you can) with the proper tools, materials, and training.
ja: 重要なアイテムの多くは見つけるのが困難で、取引で入手するにも多額の費用が掛かります。幸運にも、道具や材料、スキルを揃えれば、(可能な限り)様々なアイテムを自分で製作できます。

source: Many of the people here are struggling to get by and survive, and there is little that one man can do to help that. What I can do however is help keep their spirits up, tend to the dead and dying best as I'm able as well. I am at their service as best as I am able, no matter their faith.
ja: ここの住人は様々な苦難を乗り越えてなんとか生き残っている者たちだ。一人の人間にできる事は限られている。私にできるのは皆を元気づけ、死にゆく者が安らかに眠れるよう助けることくらいだ。信仰に関係なく、出来る限り力を尽くしているよ。

source: Map To Unknown Lab
ja: 秘匿研究所マップ

source: Mapgen Demo
ja: 変更 - 全体マップ生成デモ

source: Marauder
ja: 襲撃者

source: Mare's Leg
ja: ハンドガン(.45口径/ﾒｱｰｽﾞﾚｯｸﾞ)

source: Mark 19 turret
ja: タレット(ﾏｰｸ19)

source: Mark of Embers
ja: 熾火の印

source: Mark of Hellfire
ja: 獄炎の印

source: Mark of Instinct
ja: 本能の印

source: Mark of The Beyond
ja: 深淵の印

source: Mark of The Hunt
ja: 狩人の印

source: Mark of the Human
ja: 人間の証

source: Mark of the Vampire
ja: 吸血鬼の証

source: Mark: Drain Life
ja: 血術: ドレイン・ライフ

source: Mark: Elemental Sign
ja: 血術: エレメンタル・サイン

source: Mark: Infernal Flame
ja: 血術: インファナル・フレイム

source: Mark: Might
ja: 血術: マイト

source: Mark: Revenant Blood
ja: 血術: レベナント・ブラッド

source: Mark: Summon Dark Wyrm
ja: 血術: サモン・ダーク・ウィルム

source: Mark: Summon Fiend
ja: 血術: サモン・フィーンド

source: Mark: Summon Jabberwock
ja: 血術: サモン・ジャバウォック

source: Mark: Suppression
ja: 血術: サプレッション

source: Mark: Surge of Adrenaline
ja: 血術: サージ・オブ・アドレナリン

source: Marked of the Vampire
ja: 吸血鬼からの注目

source: Marks all surrounding foes with impending doom. 1/101 chance for their mark to implode, dealing 60-125 damage over the duration.
ja: 周囲の全ての敵が対象になります。1/101の確率で爆発を引き起こし、効果時間中60~120のダメージを与えます。

source: Marksman
ja: 狙撃手

source: Marlin 1894
ja: ライフル(.44口径/ﾏｰﾘﾝ1894)

source: Marlin 1894C
ja: ライフル(.357口径/ﾏｰﾘﾝ1894C)

source: Marlin 336
ja: ライフル(.30-30口径/ﾏｰﾘﾝ336)

source: Marlin 39A turret
ja: タレット(ﾏｰﾘﾝ39A)

source: Marshal...
ja: 執行官...

source: Mask
ja: マスク

source: Mask check?
ja: 「仮面で見てみろ」とは？

source: Massive dose of unpredictable healing, widespread application of Overgrowth, risk of mutation.
ja: ランダムな治癒、広範囲の植物成長、突然変異をもたらします。

source: Massive wave of light, sunlight event, adrenaline and morale.
ja: 強い光の波動がほとばしり、太陽が昇りアドレナリンが放出されて意欲が向上します。

source: Master? Could you tell me anything about this HIM?
ja: 主？それは一体誰なんだ？

source: Mastermind's Lair
ja: マスターマインドの巣

source: Match .30-06
ja: 弾薬(.30-06口径/競技用)

source: Match .303
ja: 弾薬(.303口径/競技用)

source: Match .308
ja: 弾薬(.308口径/競技用)

source: Match 5.45x39
ja: 弾薬(5.45x39mm/競技用)

source: Match 5.56 NATO
ja: 弾薬(5.56mm/NATO競技用)

source: Match 7.62x39mm
ja: 弾薬(7.62x39mm/競技用)

source: Match 8mm Mauser
ja: 弾薬(7.92mm/8mmﾓｰｾﾞﾙ競技用)

source: Matthew Desai
ja: ﾏｼｭｰ ﾃﾞｻｲ

source: Maximum <num> charge.
ja: 最大<num>まで充填可能。

source: May He From Beyond The Veil guide us both. I will do what I can to direct you towards letting the relic serve its purpose. Failing that, there are methods to sustain this power, to be found within the pages of Oaths To The Chalice. Some of what you will see are common, trifling things. Others are wonders only He can bestow, and they may yet serve you well. When the time comes and you have seen the fruit of your labor, speak to me again.
ja: 帳の彼方の神の導きがあらんことを。聖遺物が役割を果たせるよう、出来る限り指針を伝えておくよ。もし失敗してしまっても、力を蓄える他の方法が「聖杯への誓い」に載っている。その本に書いてあることは当たり前のつまらない内容も多いが、帳の彼方の神だけが与えてくださる祝福についても記述がある。そして君は祝福をまだ得ていない。しかるべき時が来て君がその成果を感じたら、また私に話しかけてくれ。

source: May I kill those two vampires?.
ja: 2人の吸血鬼を殺しても構わないか？

source: May Odin grant you victory in battle, should it come to that. Any creature attracted by our defensive magic is likely to be not only otherworldly, but tied to other mystic forces. Expect trouble. I will permit you the assistance of one of our brethren if you deem it necessary, but we cannot spare the forces needed for a proper hunt.
ja: オーディンよ、この者に戦での勝利をもたらしたまえ。異界のモンスターだけでなく、他の宗教的な勢力と結びついているものも、防御魔法に惹きつけられる可能性がある。恐らくトラブルになるだろう。もし必要だったら、戦いに必要な力は持っていないが、私たちの兄弟の1人を同行させても構わない。

source: May the blood mages find justice, under the hammer of the gods.
ja: 血術師が神々の鉄槌を受けて、真の正義に目覚めてくれないものかな。

source: Maybe another time. Bye.
ja: また今度にするよ。さようなら。

source: Maybe if you drank enough, you'd become mutagen...
ja: 十分に飲んだなら、もはやこの体が変異原なのかも...

source: Maybe it would be better to ask about something else.
ja: 何か他の話をした方がいいな。

source: Maybe just placebo effect, but you feel a little better as the dose settles in.
ja: プラシーボ効果かもしれませんが、服用すると少し気分が良くなってきました。

source: Maybe that's true. But our unity under The Path has been broken. It's survival of the strongest now, isn't it? The magus here won't welcome another into the fold, you'll only be seen as a rival.
ja: 確かにそうだ。でも、真の道の下にあった我らの団結は失われてしまった。今は強いものが生き残る、そうだろ？ここの魔術師は他人を歓迎しない。君も敵だと見なされるだろう。

source: Meat from a heavily mutated animal. It has an unsettling loose and spongy texture, but smells… mostly normal. There are strange tangles and formations in it that don't appear natural at all: bits of bone and hair crusted up inside the muscle, as if trying to form another organism. Still, seems digestible at least, if you cook it and remove the worst parts.
ja: ひどく変異した動物の肉です。締まりのないスポンジのような質感が不安ですが...とりあえず臭いは、おおむね普通です。見たこともない奇妙な瘤や器官も混ざっており、肉の内部に固まった骨や毛を見ると、まるで別の生物を生み出そうとしていたかのように思えます。まったく食用に向かない部分を取り除いて調理すれば、少なくとも消化は可能です。

source: Medicine calms your sotmach and helps prevent vomitting.
ja: 薬剤が胃痛を和らげ、嘔吐感を抑えました。

source: Medieval Mod Reborn
ja: 追加 - 歴史的職業後継版

source: Medieval and Historic Classes and Shields
ja: 追加 - 中世・歴史的職業・盾

source: Meditate.
ja: 瞑想する

source: Meditation, keeping myself busy with what I've learned, that sort of thing. Little of value in such trying times, unfortunately.
ja: 瞑想したり、かつて学んだことに思いを巡らせたりしているよ。残念ながら、今の苦しい状況ではほとんど役に立たないがね。

source: Medium skin
ja: 肌(一般)

source: Megamagic
ja: メガマジック

source: Megamagic Exhaust
ja: メガマジック疲弊(副次効果)

source: Megamagic Exhaust!
ja: メガマジック疲弊確定(副次効果)

source: Megamagic Exhaust?
ja: メガマジック疲弊判定(副次効果)

source: Melee damage bonus: %.1f
ja: 近接攻撃力ボーナス: %.1f

source: Melee damage: <color_white>%.1f</color>
ja: 近接与ダメージ: <color_white>%.1f</color>

source: Melting
ja: 融解

source: Members of the Command Center seeking refuge from ...something. They have intel and some connections to the Old Guard.
ja: 何か...から身を隠している司令部隊です。オールドガードの内情を偵察しており、内部にコネがあります。

source: Memorial Crypt
ja: 記念墓所

source: Memorial Crypt Basement
ja: 記念墓所(地下室)

source: Memory map drawing mode
ja: 記憶マップ/描画モード

source: Mental Meltdown
ja: 精神崩壊

source: Mental Meltdown!
ja: 精神崩壊*

source: Mental Meltdown!!
ja: 精神崩壊**

source: Mental Meltdown!!!
ja: 精神崩壊***

source: Mercy!
ja: どうかお慈悲を！

source: Mesmerist
ja: 催眠術師

source: Metabolic Resilience
ja: 消化力強化

source: Methamphetamines
ja: メタンフェタミン

source: Microreactor System
ja: 体内マイクロ反応炉システム

source: Microreactor Upgrade CBM
ja: CBM: 体内マイクロ反応炉改良キット

source: Microrobots programmed to sever malfunctioning neural pathways and balance neuro-chemicals.
ja: 超小型ロボットが機能不全の神経経路を切断し、神経系に影響を与える化学物質の分泌バランスを整えます。

source: Might
ja: 筋肉強化

source: Might [10]
ja: 筋肉強化[10]

source: Might [11]
ja: 筋肉強化[11]

source: Might [12]
ja: 筋肉強化[12]

source: Might [13]
ja: 筋肉強化[13]

source: Might [14]
ja: 筋肉強化[14]

source: Might [15+]
ja: 筋肉強化[15+]

source: Might [2]
ja: 筋肉強化[2]

source: Might [3]
ja: 筋肉強化[3]

source: Might [4]
ja: 筋肉強化[4]

source: Might [5]
ja: 筋肉強化[5]

source: Might [6]
ja: 筋肉強化[6]

source: Might [7]
ja: 筋肉強化[7]

source: Might [8]
ja: 筋肉強化[8]

source: Might [9]
ja: 筋肉強化[9]

source: Might as well while I'm here, might get a few looters tied up in steady work instead of poking around in buildings I'm trying to work on.
ja: 私がここにいる間に仕事場の建物をつつきまわす略奪者にも、安定した仕事に就いてもらいたいからね。

source: Mighty
ja: 強大

source: Mildly Poisoned
ja: 軽度の毒

source: Military Professions Mod
ja: 追加 - 軍職

source: Military dogtags
ja: ドッグタグ

source: Militia Berzerker
ja: 民兵の狂戦士

source: Militia King
ja: 民兵リーダー

source: Milkable
ja: 泌乳

source: Milkor MGL turret
ja: タレット(ﾐﾙｺｳMGL)

source: Miltech 'AR' projector
ja: Miltech ARプロジェクター

source: Miltech 'VRC' helmet
ja: Miltech VRCヘルメット

source: Miltech 135-PPGM
ja: サブマシンガン(核融合ﾊﾟｯｸ/Miltech 135-PPGM)

source: Miltech actuator served gloves
ja: Miltech動作支援グローブ

source: Miltech actuator served gloves (on)
ja: Miltech動作支援グローブ(オン)

source: Miltech cloaking cloak
ja: Miltech光学迷彩外套

source: Miltech cloaking cloak (on)
ja: Miltech光学迷彩外套(オン)

source: Miltech enviromask
ja: Miltech環境防護マスク

source: Miltech powerloader exoskeleton
ja: Miltech動力内蔵型外骨格

source: Miltech powerloader exoskeleton (on)
ja: Miltech動力内蔵型外骨格(オン)

source: Miltech tactical night visor
ja: Miltech軍用暗視ゴーグル

source: Miltech tactical night visor (on)
ja: Miltechタクティカル暗視ゴーグル(オン)

source: Miltech thermal suit
ja: Miltech保温スーツ

source: Miltech thermal suit (on)
ja: Miltech保温スーツ(オン)

source: Mincemeat
ja: 挽肉(モンスター)

source: Mincemeat Heal
ja: 肉の再生(モンスター)

source: Mining Mod
ja: 追加 - 地下鉱脈

source: Miniscule pistol and rifle ammunition, for target practice or turn of the century sidearms. Sold in great quantities preceding the riots. 'Ball' is an old term for full metal jacketed bullets which offer reduced fouling, better reliability, and slightly improved penetration compared to plain lead.
ja: 射撃の練習や1890年から1910年頃のサイドアームとして用いられた、小型のハンドガンやライフル用の弾薬です。暴動の激化に伴い大量に出回りました。単なる鉛玉に比べて汚損が少なく、信頼性と貫通力も改善した、古くは「ボール」と呼ばれていたフルメタルジャケット弾です。

source: Miniscule pistol and rifle ammunition, for target practice or turn of the century sidearms. Sold in great quantities preceding the riots. Jacketed Hollow Points are defensive/duty projectiles that are more destructive to tissue than plain ball ammunition, and slightly reduce overpenetration concerns.
ja: 射撃の練習や1890年から1910年頃のサイドアームとして用いられた、小型のハンドガンやライフル用の弾薬です。ジャケッテッドホローポイント弾は単純なFMJ弾よりも破壊力で勝る防衛/職務遂行に適した弾薬であり、標的を貫通してしまう可能性が軽減されます。

source: Minor Inflammation
ja: 感染症(微)

source: Minor Painkiller
ja: 鎮痛剤(弱)

source: Minor healing, and the restorative power of a healing potion.
ja: 下級回復効果を発動し、回復ポーションの効果を復活させます。

source: Mint flavored nicotine chewing gum. For smokers who desire to quit.
ja: ミント風味のニコチンが添加されたチューインガムです。喫煙を辞めたい時に食べます。

source: Misdirection
ja: 陽動

source: Missile Control
ja: ミサイル制御

source: Mission Marker
ja: 依頼マーカー

source: Mixed metal Sample
ja: 合金片

source: Mixed with water and will soon dry and harden into cement, build it quick!
ja: 水と混合した、すぐに乾燥して硬化しそうなセメントです。手早く建設しましょう！

source: Mmm, irradiated. Will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたリンゴは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: Mobile Gun System
ja: 機動砲システム

source: Mod adding various gunmods. WIP
ja: 様々な銃器用MODを追加します。このMODは製作途中です。

source: Model JCP magazine
ja: 弾倉(.40口径/ﾊｲﾎﾟｲﾝﾄJCP)

source: Model JHP magazine
ja: 弾倉(.40口径/ﾊｲﾎﾟｲﾝﾄJHP)

source: Moderate Painkiller
ja: 鎮痛剤(中)

source: Moderately slowed.
ja: 速度が低下しています。

source: Modern Weapon Pack Expanded
ja: 追加 - 現代銃器拡張パック

source: Modified CW-24
ja: ライフル(5.45x39mm/改造CW-24)

source: Modified CW-24M
ja: ライフル(6.54x42mm/改造CW-24M)

source: Modular Turrets
ja: 追加 - タレット改造

source: Moldy Puppets
ja: カビの生えた人形

source: Money as payment from your life-risking quests.
ja: 命を懸けた仕事をするのだから、金銭を支払ってほしい。

source: Monoblade Training
ja: 単分子ブレード訓練者

source: Monomolecular Sword
ja: 単分子ソード

source: Monomolecular Sword CBM
ja: CBM: 単分子ソード

source: Monster hunters, primarily. Decently equipped for their size, if a bit eccentric.
ja: 主に化け物を狩りで活躍している集団だ。ちょっとおかしな怪物相手でも、上手く立ち回っているよ。

source: Monument to pride.
ja: 立派な記念碑です。

source: Moonstone
ja: 月長石

source: Moonstone gold ring
ja: 指輪(金/月長石)

source: Morbid as your practice is, there is no actual magic in them. This is a mere religious rite.
ja: あなたの病的な活動と同じく、本当の魔術なんてありはしない。単なる宗教儀式だ。

source: More City Locations
ja: 追加 - 都市部の建物

source: More Location hairs
ja: 追加 - NPC髪色(追加施設)

source: More Survival Tools
ja: 追加 - サバイバルツール

source: More a bed for woodsmen than hobos, or maybe guests at a feast hall. Put together with nothing but wood joints and some glue.
ja: 浮浪者よりも木こりや宴会場に来た客人用のベッドにぴったりです。

source: Morganite
ja: モルガナイト

source: Morganite gold ring
ja: 指輪(金/モルガナイト)

source: Morlock
ja: 地底人

source: Morlock Village
ja: 追加 - 地底人の里

source: Morlocks
ja: 地底人

source: Morph
ja: 形態変化(モンスター)

source: Mortal blows drain the momentum you've built up. -1 Accuracy, +5 move cost, +1.0 Dodge skill. Lasts 3 turns. Stacks 4 times.
ja: 必殺の一撃を放つと、今までの勢いが削がれてしまいます。 命中-1、行動コスト+5、回避スキル+1.0 3ターン継続、最大蓄積数4

source: Mortal blows drain the momentum you've built up. -1 Accuracy, +5 move cost, +5 damage blocked. Lasts 2 turns. Stacks 4 times.
ja: 必殺の一撃を放つと、今までの勢いが削がれてしまいます。 命中-1、行動コスト+5、ブロック時ダメージ軽減+5 2ターン継続、最大蓄積数4

source: Mortal descendant... What do I expect from you?
ja: 人間よ、卑小なる者よ...私に何を望む？

source: Mortal! Struggling to live?
ja: 人間だ！生きるのは大変か？

source: Mortal, You look dazzled?
ja: 人間よ、驚いているようだな？

source: Mortal... You're up to nothing?
ja: 人間よ...何をしている？

source: Mosin-Nagant 28/30
ja: ライフル(7.62mm/モシン・ナガン28-30)

source: Mosin-Nagant EBR conversion kit
ja: 変換キット(モシン・ナガン-EBR)

source: Mosin-Nagant classic conversion kit
ja: 変換キット(モシン・ナガン)

source: Mossberg 464 SPX
ja: ライフル(.30-30口径/ﾓｽﾊﾞｰｸﾞ464SPX)

source: Mossberg 500 turret
ja: タレット(ﾓｽﾊﾞｰｸﾞ500)

source: Mossy
ja: 苔蒸した肌

source: Most I've seen are small groups holed up in buildings and the like. Couple other holdouts here and there I guess. What sort of work were you talking about, though?
ja: 大抵は建物の中に隠れてる小規模な集団だな。粘り強く耐えている人はあちこちにいる。それで、やるべき仕事っていうのは何なんだ？

source: Most styles have a variety of special moves associated with them. Most have a skill requirement, and will be unavailable until you reach a level of unarmed skill. Those special moves or combos are executed automatically during attacks you make.
ja: ほとんどのスタイルは特別な技を持っています。大抵の技は、発動するスキルレベルの要件があり、素手格闘スキルが一定レベル以上になるまで使えません。特別なステップやコンボは攻撃中に自動的に発動します。

source: Most underrated game of the 20th century. Press buttons so the ball doesn't go in the hole. It doesn't seem to be working without electricity. Could be disassembled for various electronic parts.
ja: 20世紀で最も過小評価されたゲームです。ボールが穴に落ちないようにボタンを操作して遊びます。電気がないため稼働していないようです。分解すれば様々な電子部品を入手できます。

source: Mostly just help out around, organize the scavenging runs and manage trade. Lot of stuff we bring in either goes to the locals or back to the center, but I can make do.
ja: 大抵は、仕事の手伝いや、物資の整頓、取り引きの管理などをしている。収集したものは大抵ここへ還元されるか、センターへ運ばれるかのどちらかだが、それを決めるのが私だ。

source: Mostly that are odd and exquisite objects. Just bring me something and let me validate them.
ja: 奇妙なものや強い力を持ったものだ。私の所に持ってきて確認させてくれ。

source: Mothman
ja: モスマン

source: Mouse: LMB: Target, Wheel: Cycle, RMB: Fire
ja: 左クリック:目標, ホイール:選択, 右クリック:発射

source: Move cursor to target with directional keys
ja: 方向キーで目標を決定

source: Moving cancelled auto-pickup.
ja: 移動中は自動拾得が中断されます。

source: Moving in unatural ways, the %1$s tentacle slashes across <npcname>'s arm!
ja: %1$sの触手が異常な動きで閃き、<npcname>の腕を切り裂きました！

source: Moving in unatural ways, the %1$s tentacle slashes across <npcname>'s chest!
ja: %1$sの触手が異常な動きで閃き、<npcname>の胴を切り裂きました！

source: Moving in unatural ways, the %1$s tentacle slashes across <npcname>'s head!
ja: %1$sの触手が異常な動きで閃き、<npcname>の頭を切り裂きました！

source: Moving in unatural ways, the %1$s tentacle slashes across <npcname>'s leg!
ja: %1$sの触手が異常な動きで閃き、<npcname>の脚を切り裂きました！

source: Moving in unatural ways, the %1$s tentacle slashes across your arm!
ja: %1$sの触手が異常な動きで閃き、腕を切り裂きました！

source: Moving in unatural ways, the %1$s tentacle slashes across your chest!
ja: %1$sの触手が異常な動きで閃き、胴を切り裂きました！

source: Moving in unatural ways, the %1$s tentacle slashes across your head!
ja: %1$sの触手が異常な動きで閃き、頭を切り裂きました！

source: Moving in unatural ways, the %1$s tentacle slashes across your leg!
ja: %1$sの触手が異常な動きで閃き、脚を切り裂きました！

source: Moving is difficult, breathing require labour. Maybe temperance really is a virtue.
ja: 移動が困難で、呼吸するのも一苦労です。節制は美徳という言葉が身に沁みます。

source: Much too large, off-white egg sack. Kind of icky. Something IS moving in there.
ja: 非常に大きなオフホワイトの卵塊です。内部で何かが蠢いており、少し嫌な予感がします。

source: Mucus
ja: 粘液

source: Multiple blades are rotating like a screw. Anything it touches will be cut up immediately!
ja: 複数の刃がスクリューのように回転しています。少しでも触れれば細切れになってしまいます！

source: Munchkin Mage
ja: 変更 - 呪文制限緩和

source: Munchkin Mutant
ja: 変更 - 変異制限緩和

source: Mundane Zombies
ja: 削除 - 特殊ゾンビ

source: Murder someone if you are desperate to collect them.
ja: どうしても見つからないようなら、誰か殺せばいい。

source: Museum
ja: 博物館

source: Musical Synaesthesia
ja: ミュージカル・シナスタジア

source: Must be tough...
ja: 大変だな...

source: Must have an active radio to check for signal direction.
ja: 信号の方向を調べる為に電源の入ったラジオが必要です。

source: Mutant Animals
ja: 追加 - 変異動物

source: Mutant Insects
ja: 追加 - 変異虫

source: Mutated Raptor Tail
ja: 変異ラプトルの尻尾

source: Mutated vermin come to your aid.
ja: 使用者に友好的な巨大ムカデを召喚します。

source: Mutation Changes
ja: 変更 - 変異の調整

source: My apologies. I can sense some manner of strange power about you, which is rarely a good sign. Would you please explain the cause of this?
ja: 失礼。何か奇妙な力の気配を感じるな。こういうのは大抵悪い兆しなんだ。原因を説明してもらえるか？

source: My name is Johnathan Leone. I was among the founders of our order, as was Sofia it seems. Before the founding, I held the title of Grandmaster among the order I was once a part of.
ja: 私の名前はジョナサン・レオン。ソフィアと同じく、私もこの教団の創設者の一人だ。教団創設前は、別の団体で総長を務めていた。

source: My quarrel is not with you. I hope that you will learn the true danger that lurks here.
ja: あなたと争うつもりはない。ここに潜んでいる真の危険について知ってほしいんだ。

source: My reasons are my own.
ja: 個人的な理由だ。

source: My victory is near.
ja: 勝利は近い。

source: Mycal Spike
ja: ミカズ増加

source: Mythological Replicas
ja: 追加 - 神話武器(レプリカ)

source: NANITES
ja: ナーナイト

source: NANO
ja: ナノテク

source: NEO-33 laser pistol
ja: ハンドガン(NEO-33ﾚｰｻﾞｰﾋﾟｽﾄﾙ)

source: NM100 25mm
ja: ライフル(25mm/NM100)

source: NM1001 watch
ja: NM1001デバイス

source: NM103 9mm
ja: ライフル(9mm/NM103)

source: NM104 9mm
ja: ライフル(9mm/NM104)

source: NM112 .223
ja: ライフル(.223口径/NM112)

source: NM113 .223
ja: ライフル(.223口径/NM113)

source: NM150 .30-06
ja: ライフル(.30-06口径/NM150)

source: NM182
ja: ライフル(NM182)

source: NM185
ja: ライフル(NM185)

source: NM192
ja: ライフル(NM192)

source: NM199 10x62mm
ja: ライフル(10x62mm/NM199)

source: NM220
ja: ショットガン(12ga/NM220)

source: NM221
ja: ショットガン(12ga/NM221)

source: NM302 .50
ja: ハンドガン(.50口径/NM302)

source: NM310 7x30mm
ja: ハンドガン(7x30mm/NM310)

source: NM322 .22
ja: ハンドガン(.22口径/NM322)

source: NM323 .223
ja: ハンドガン(.223口径/NM323)

source: NM333
ja: ハンドガン(NM333)

source: NM338
ja: ハンドガン(NM338)

source: NM377 12g
ja: ハンドガン(12ga/NM377 12g)

source: NM379 9mm
ja: ハンドガン(9mm/NM377)

source: NM380 .45
ja: ハンドガン(.45口径/NM380)

source: NM380 7x30mm
ja: ハンドガン(7x30mm/NM380)

source: NM392 7x30mm
ja: ハンドガン(7x30mm/NM392)

source: NM456 32mm
ja: ランチャー(32mm/NM456)

source: NM808 9mm
ja: サブマシンガン(9mm/NM808)

source: NM808-S 9mm
ja: サブマシンガン(9mm/NM808-S)

source: NM810 7x30mm
ja: サブマシンガン(7x30mm/NM810)

source: NMT01
ja: ライフル(NMT01)

source: NMT01 mk. 2
ja: ライフル(NMT01 mk.2)

source: NPC Recruitment Options
ja: 変更 - NPC勧誘

source: NPC spawn rate scaling factor
ja: NPC出現率

source: NPC trait that makes it impossible to say anything. It is a bug if you have it.
ja: NPCが何も喋ることができない時のAIタグです。プレイヤーにこのタグが付いている時はバグが発生しています。

source: NPC traits
ja: 追加 - 特質NPC

source: NPC with this trait tells their unique story.
ja: この特質をもつNPCは特別な物語を話します。

source: NPCs are NOT going to spawn.
ja: NPCは生成されません。

source: NPCs are going to spawn.
ja: NPC生成あり

source: NPCs will check your progress with this trait.
ja: この特質によってNPCが依頼の進捗を確認します。

source: NX-17 charge rifle
ja: ライフル(NX-17ﾁｬｰｼﾞﾗｲﾌﾙ)

source: Nagant M1895
ja: ハンドガン(7.62x38mmR/ﾅｶﾞﾝM1895)

source: Nah, I'm just a guard here doing my job. If you want to know more, seek the guard in the kitchen.
ja: いや、私はここを担当しているただの護衛だ。もっと知りたいことがあるなら、調理場にいる警備員に聞いてみろ。

source: Nah, mate...
ja: 待て、協力しよう...

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Nanite control unit that can mimic many tools, though some require different configurations. Currently configured as a laser welder.
ja: モードを切り替えて様々な工具を模倣する機能をもったマルチツールです。現在はレーザー溶接モードになっています。

source: Nanite control unit that can mimic many tools, though some require different configurations. Currently expanded into a larger form for bulkier tools.
ja: モードを切り替えて様々な工具を模倣する機能をもったマルチツールです。現在は大型工具と互換性をもつモードになっています。

source: Nanite control unit that can mimic many tools, though some require different configurations. Currently in default form, allowing access to numerous small tools.
ja: モードを切り替えて様々な工具を模倣する機能をもったマルチツールです。現在は小型の工具と互換性をもつモードになっています。

source: Nanites
ja: ナーナイト

source: Nanites formed into a highly active mesh designed to shred anything they collide with.
ja: 衝突した物体を切断する、攻撃性の高いナーナイト製の平板です。

source: Nanites formed into a self-reinforcing mesh designed to reduce incoming damage.
ja: 入射角を調整して損傷を軽減するナーナイト製の自己強化型平板です。

source: Nanites hairpin. Looks like real.
ja: ナーナイトで作られた本物そっくりのヘアピンです。

source: Nanorobots DIY
ja: 本(学習/ナーナイトDIY)

source: Nanorobots in the service
ja: 本(学習/役立つナーナイト)

source: Nanotech launcher, fires huge masses of monomolecular wire that shreds anything that isn't heavily protected.
ja: 発射した単分子ワイヤーの塊を爆発させ、装甲の弱い物体を細切れにします。

source: Nanotech pistol turret, fires bursts of of monomolecular darts. Each shot is 10x the projectiles as the unmounted version, leading to ability to hit at a longer distance and a bit more damage. It feeds in powdered metal using a system similar to liquid transfer through the vehicle, then compresses it into ammo as needed.
ja: ナノテクを利用して燃焼効果をもつ単分子ダーツをばらまくピストルタレットです。1発で車両に搭載していないナノショットガンの10倍の発射体を撃ち出しており、射程距離と威力が向上しています。車両の液体供給システムを利用して粉末状の金属を装填し、その都度弾薬状に圧縮して発射します。

source: Nanotech pistol, fires bursts of different configurations of monomolecular ammo based on loaded ammo core.
ja: 発射した弾薬コア内の単分子弾をばらばらにまき散らします。

source: Nanotech rifle turret, fires large bursts of monomolecular darts. Each shot is 10x the projectiles as the unmounted version, leading to ability to hit at a longer distance and a bit more damage. It feeds in powdered metal using a system similar to liquid transfer through the vehicle, then compresses it into ammo as needed.
ja: ナノテクを利用して燃焼効果をもつ単分子ダーツを大量にばらまくライフルタレットです。1発で車両に搭載していないナノショットガンの10倍の発射体を撃ち出しており、射程距離と威力が向上しています。車両の液体供給システムを利用して粉末状の金属を装填し、その都度弾薬状に圧縮して発射します。

source: Nanotech rifle, fires large bursts of different configurations of monomolecular ammo based on loaded ammo core.
ja: 発射した弾薬コア内の単分子弾を広範囲にまき散らします。
